1. Оптимальный размер шага: 1,0E-005
- Шаг показывает, насколько мелкие отрезки используются при вычислении интеграла.
2. Оптимальное количество потоков: 12
- Число параллельных потоков, которое даёт минимальное время (107,37 мс) выполнения.
3. Сравнение однопоточного с многопоточным вычислением:
- Время однопоточного вычисления: 602,63 мс - среднее время последовательного вычисления интеграла.
- Время многопоточного вычисления: 107,37 мс - среднее время параллельного вычисления с 12 потоками.
- Ускорение: 5,61 - во столько раз многопоточное вычисление быстрее однопоточного.
- Разница в процентах: 82,18% - ускорение в процентах.
